Задачи и цели для последующего развития проекта:
10:10:2020
1. Регистрация.
1.1 Устранить проблему вылета сервера после успешной регистрации пользователя.
1.2 Добавить некоторые изменения после регистрации пользователя.
1.2.1 Убрать для незарегестрированного пользователя панель input, содержимое main.
1.2.2 Для незарегестрированного пользователя добавить ряд угроз в разделе main.
1.2.3 Для зарегестрированного пользователя оставить все как есть, за исключением кнопки регистрации и кнопки войти.
2. Написать раздел "свисто-перделки", доболняя каким нибудь бредом, т.к. содержание не имеет смысла.
#раздел 2 недопланирован
3. Разработать концепцию раздела оружие.
3.1 спарсить верстку на bootstrap под данный разздел.
3.1.1 разработать некоторый дизайн, опираясь на спарщенную верстку
3.2 Разработать концепцию поиска с помощь...
10:11:2020
Регистрация и отображение отлично заработали, но нет синхронизации с командами sign in и register, так же не написана команда log out.
Хочу сначала разобраться с этим, затем можно будет разобраться с написанием новой страницы с отображением информации из базы данных и написанием админки
Позже напишу значение ajax, js, jquery в напимании страницы

22:10:2020
Добавлен один из трех разделов с главной страницы, нуждается в небольшой доработке
1. Нужно разобраться с jquery и запихнуть кнопок на ссылку continue reading и на ссылку continue reading некритичный протогонист.
Так же сделать действующие кнопки возврата в хеде и удалить все лишнее со страницы.
2. Написать статью в раздел про тони монтана(сделать на совесть).
3. Разобраться с докером и запихнуть туда проект(первоначальная задача, приступить немедленно)
4. Приколхозить админку на сайт.


для создания базы данных(таблички)

cd /home/frosia/Папка\ Андрея/Project_document3/

source ~/Project_document3/bin/activate

python manage.py makemigrations

python manage.py migrate


